Здравствуйте уважаемые друзья в Дхамме и интересующиеся!

В боте были обновлены все сутты из СН 56 - Сачча Саньютты, посвященной Четырем Благородным Истинам. Именно в этой саньютте содержится самая первая проповедь Будды после достижения пробуждения - Сутта о Повороте Колеса Дхаммы.

Также были обновлены некоторые сутты из АН 1-4 и СН 1-10.

Желаю всем плодотворной жизни в Дхамме, возрастания благих заслуг, веры, усердия и мудрости! Пусть благая Дхамма существует в мире еще много-много лет, неся счастье и утешение людям и дэвам.

------------------

Если вам нравится бот, пожалуйста поддержите Сангху! Вы можете сделать это с помощью команды /dana.

Отключить уведомления об обновлениях можно командой /news off. Включить обратно — /news on.

Обратная связь - @neptunao.
